MySql:
-Benutzer-TBL:
Hier wird die Benutzerkennung gespeichert.
U.a. der Benutzername+PW, der aktuelle login-token die Token-Zeit die Email.
Zudem erfolgt hier die Zuordnung welchen Gruppen der Benutzer zugeteilt ist

-Geräte-TBL:
Hier werden alle Verfügbaren Geräte hinterlegt.
Jedes Gerät bekommt:
Einen Namen + eine ID (->ID ist für Rechtesystem und Name zum Anzeigen)
Einen C&C-Server zugeteilt + Zugangstoken

-Rechte-TBL:
In der Rechte-TBL wird festgelegt welche(r) Gruppe/Benutzer auf welches Gerät Zugriff hat
Für Gruppen:
bei Gruppen wird der Benutzer "*" verwendet
Für Benutzer:
bei Benutzern wird die Gruppe "*" verwendet

-->Alle Felder mit "*" werden ignoriert außer:
"*" bei Geräte-ID bedeutet das man auf jedes Gerät Zugriff hat (z.B. Admin-Gruppe/Admin-Account)

-token_action-TBL:
Hier werden alle C&C-Server-Tokens mit entsprechender Aktion gespeichert.
Im feld Token befindet sich der eigentliche Token.
Im Feld action wird die Aktion selber definiert --> Im Feld action_type wird der Aktionstyp genauer definiert

-cc_server-TBL:
Hier werden verschiedene Konfig-Datein für den CC-Server abgelegt (z.B. Token der zur IP-Aktualisierung verwendet werden soll)
server = server-ip/ddns-adresse
type = definiert um welche art von token es sich handelt
token = enthält den eig. token

-router-dev-TBL:
Hier werden alle Geräte aus dem Router gespeichert und der aktuelle Status (online/offline) gespeichert.
Aufgaben die Verbunden sind mit den Status eines Geräts können angelegt werden.
Auserdem wird der C&C Server (bzw. der Token) gespeichert damit mehrere Netzwerke behandelt werden können

C&C Server:
Es kann innerhalb eines Webinterface mehrere C&C Server geben(z.B. weil zwei Verschiedene Häuser vorhanden sind)
Der C&C Server ist ein Webserver der bei Übergabe eines existierenden Geräte-Tokens 
eine für den Token hinterlegte aktion ausführt. 
Wenn man im Webinterface als Admin eingelogt ist oder der Gruppe Admin angehört muss ein Punkt 
"C&C Server" aufploppen. Hier müssen alle C&C-Server aufgelistet werden.

Ein C&C-Server gibt nach aufsetzen einen Bind-Token aus. Über die Adresse des C&C-Server (und evtl Port) und den entsprechenden 
Bind-Tokens kann ein neuer C&C-Server hinzugefügt werden.

Ist ein C&C-Server hinzugefügt worden so müssen anschließend Zugangsdaten für MySql(i) übermittelt werden.

Der C&C-Server holt sich aus der "token_action"-TBL die entsprechende Aktion für einen Token und führt diese lokal 
in seinem Netzwerk aus.

Ein C&C-Server meldet auserdem an den Hauptserver alle 30 Minuten die Aktuelle IP-Adresse damit die Verbindung nicht abbricht. 
Hierbei wird ein extra Token verwendet der im Webinterface für jeden C&C-Server generiert werden muss. Dieser wird dann 
autom. in der cc_server-TBL abgelegt

Ein C&C-Server ist meistens ein Raspberry-PI mit RaspbianOS

Gerät:
Ein Gerät kann Local im Netzwerk immer über deren Eigene IP angesteuert werden.
Ein Gerät erhält ansonsten ausschließlich anweißungen vom zuständigen C&C-Server. 
Portfreigaben etc. die direkt auf das Gerät zeigen sind nicht notwendig und auch nicht erwünscht!
Im Webinterface können einzelne Aktionen für ein Gerät hinzugefügt werden. Wichtig ist das der 
Befehl der ausgeführt wird local funktionieren muss bzw. das gerät dafür fähig sein muss.

Ein neues Gerät wird immer über einen C&C-Server server hinzugefügt.


Momentane Probleme:
Ein Gerät kann immer nur eine Aktion haben da immer ein cc_token hinzugefügt werden muss. 
Evtl weiter Spalte die einen Token für das gerät hinzufügt und dann wird ein Token für das Gerät und ein Token für die 
Aktion die gemacht werden soll übermittelt

Es gibt von C&C-Server keine Autom. Suche nach neuen Geräten

Es gibt keine Update-Funktion für den C&C Server



