Was soll hier entstehen?
-->Ein Skript bzw. Service+Script für Linux Geräte die sich selber abschalten können/sollen

Wie soll der Aufbau sein?
Ein Service oder Cronjob (noch nicht sicher) der Permanent ein Skript aufruft.
Dieses Skript wiederum holt sich vom definierten C&C-Server den für das Gerät hinterlegten 
Status. 
Status 0: Herunterfahren des Systems und warten auf WOL-Packet (falls Gerät unterstützt)
Status 1: Alle Services werden gestopt --> Energiesparren
Status 2: Services wie Mysql-Server, Apache2, ... werden gestopt
Status 3: Alles OK --> falls von Status 1 oder 2 komment wieder alle Services aktivieren

Der Status kann z.B. Tageszeitabhängig im C&C-Server hinterlegt werden oder z.B. ob Stromausfall ist 
oder nicht etc. etc.

Momentaner Stand:
C&C-Server Unterstützung zur Abfrage des Status aus der DB: nein
Geräte-Skript: nein
Geräte-Service/Geräte-Cronjob: nein
Alles fertig Abgeschlossen: nein